TP3

x : conjunto de muestras de entrenamiento. (Matriz)
C/columna es una muestra.

T: conjunto conjunto de etiquetas de las muestras.


Variables aleatorias
Ej: Temperatura

Eje y es probabilidad, eje x son los grados.

Se crea una media basada en las muestras, la cual será la esperanza de que ese día tenga esa temperatura.
En el eje y se divide la cant. de apariciones entre la cant. total de muestras.



Se usa la función Gaussiana

En la TP, se van a usar 2 variables: temp. y humedad

u1 = temp. promedio
u2 = humedad promedio
o1 = dispersion temp
o2= diespersion humedad

Día verano: u1 = 28°, u2 = 20%, o1 = 3, o2 = 10%
Día invierno: u1 = 15°, u2 =  80%, o1 = 2, o2 = 8%